Explique-me isso agora mesmo.
(Episódio 110)
Diga-me por que é que estes dois ainda estão casados!
Poderia conceder-nos um instante, Diretor Min?
(Distribuição)
Porque é que ainda não deu entrada
com os papéis do divórcio?
Porquê?
Porque é ilegal.
Sabe exatamente como conseguiu
a assinatura do presidente.
Não me faça rir.
Porque era ilegal?
Que hipocrisia vinda de si,
cuja vida inteira é uma grande farsa.
Claro que tive de batalhar muito para chegar
onde cheguei...
e teve de fazer algumas coisas obscuras
para sobreviver,
Mas porque é que você, que nasceu em berço de ouro,
está tão ansioso por cometer um crime?
Está a dar-me uma lição agora?
Não fez o que devia
e agora queixa-se de "ilegal"?
Tem noção da enrascada em que
nos metemos por sua causa?
Aquela mulher, a Lúcia, está prestes a herdar
toda a fortuna do meu pai!
E ele pode nem sequer sobreviver
à noite!
Ainda não faleceu.
Não está a
precipitar-se um pouco?
Pare mesmo aí.
Não me ouviu? Eu disse para parar!
Já não sou
alguém que pára e anda ao seu comando!
Estes são comandos que dá a um cão.
De agora em diante, irei quando quiser
e pararei quando quiser.
Não importa quem me diz isso.
Principalmente você.
(Distribuição)
Eu vou soltar-te quando te acalmares.
Como se atreve...
Se continuar assim, não poderei deixá-lo ir.
Não é porque tenho medo que me bata.
É porque não suporto vê-lo
humilhar-se ainda mais.
Humilhar-me?
Vamos falar sobre quem é realmente patético.
Casar com um homem mais velho que nem sequer ama,
só para se vingar pela sua filha?
Ou será que estão a tramar para assumir o controlo da empresa?
Ei! Jovem Lúcia!
Não, Baek Sul Hee!
Não se atreva a meter-se comigo!
Fui eu que te transformei em quem és!
Por favor, não seja assim.
Tu e eu...
talvez não fossemos parentes de sangue,
mas éramos mais do que família.
Eu pensava em ti como uma mãe,
E fiquei mais devastada do que qualquer outra pessoa
com o acidente de Ho Se.
Estou a fazer isso também para o meu Ho Se.
Meu filho,
e o meu único parente de sangue, Se Ri.
Eu preciso de protegê-la!
Eu preciso de protegê-la de ti!
Ficou claro?
O seu pequeno...
O que pensa que está a fazer?
Solte-me!
Por que razão está a desmoronar assim?
Esta não é a pessoa que costumava ser.
Por favor, controle-se!
(Distribuição)
O que aconteceu à senhora Jang agora?
Ela acha que eu vou fazer alguma coisa
para prejudicar o Se Ri.
Se ela vai ser assim,
porque não lhe contamos a verdade?
Mas eu disse-te que ela iria atrás do Se Ri.
Pense no que Se Ri fez a Mi So,
a sua própria filha.
Acha que a senhora Jang
deixaria o Se Ri em paz?
Mas por quanto mais tempo teremos de ficar aqui sentados
a aguentar isto?
Parece que isto é apenas o início,
não o fim.
Mesmo assim, não vou deixar que Se Ri se magoe.
De maneira nenhuma.
Sim, eu sei. Eu compreendo.
Eu sinto-me da mesma forma.
mas se deixarmos
a senhora Jang continuar assim,
As coisas vão piorar muito.
Não vai acabar assim, não vamos acabar os dois
expulsos desta empresa.
Alguém pode acabar por morrer.
Certamente ela não chegaria ao ponto
de tirar uma vida.
Depois de tudo o que ela fez,
ainda não percebeu?
A senhora Jang não está no seu perfeito juízo
neste momento.
Ela vai descarregar a raiva que sente
pelo filho no presidente Min Doo Sik.
E se ela achar que alguém
representa uma ameaça para o futuro de Se Ri,
Ela tentará eliminá-los
por todos os meios necessários.
Temos de impedir o ataque de fúria da senhora Jang.
Eu sei, mas o problema
é que não sabemos como.
Até Min Kyung Chae fica
completamente perdida ao deparar-se com ela.
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
Mãe, sou eu. Kyung Chae.
Mãe.
O que se passou? Magoou-se em algum lugar?
Aquela Lúcia, ela...
E a Lúcia?
E quanto a ela?
Nem sabe
o que está a acontecer com Se Ri?
E diz-se mãe dela?
Se Ri está em casa, claro.
Lucia arranjou um emprego para Se Ri
como empregada de mesa num café...
Por uns meros dez dólares por hora.
O quê?
Por que razão ela faria isso?
Lúcia está a fazer sofrer Se Ri,
uma vez que não é sua filha de verdade.
E há tantos tipos estranhos
por aí hoje em dia.
E se ela apanhar um cliente difícil?
entra numa discussão
e as coisas tornam-se violentas?
E depois?
Porque é que não me ouve?
Eu disse que levaria a Se Ri para os Estados Unidos
e pagaria os estudos dela na faculdade!
Ainda nem contou à Se Ri, né?
E ainda espera a minha ajuda?
É que...
Tenho pensado em muita coisa ultimamente.
Com o que está preocupado(a)?
A advogada Kim ainda não deu entrada
com os papéis do divórcio...
Para a Lúcia e para o papá.
O quê?
O que é isto agora?
Min Kyung Chae descobriu tudo hoje.
Que você e Min Doo Sik
ainda estão legalmente casados,
e que nunca protocolei os documentos.
(Presidente Min Doo Sik)
E ainda está por aí?
Não deveria estar a fugir?
Não. Não encontrará o paraíso
fugindo.
Este é o meu paraíso,
aquele que vou construir aqui mesmo.
Deitar fora os papéis do divórcio
talvez nos tivesse dado mais tempo.
mas se Min Kyung Chae propuser
a minha demissão na assembleia de acionistas,
Vai passar.
Não será assim tão fácil para ela.
Se eu lhe der todas as minhas ações que estão secretamente guardadas,
Nem a grande Min Kyung Chae
nos consegue superar.
Está a começar a assustar-me
quando age assim.
Sinceramente, o que é que lhe deu?
Eu disse-te. Este é o meu paraíso.
Quero um novo começo contigo e Se Ri.
Que razão poderia ser mais clara do que esta?
(Presidente Min Doo Sik)
Sul Hee.
O passado é passado.
Acham que tirei o meu anel de noivado
da Min Kyung Chae de forma leviana?
Não. Para mim,
foi como começar uma nova vida.
Estou a fazer as coisas à minha maneira,
para o resto da minha vida e para os anos que me restam.
O meu novo começo
inclui Baek Sul Hee e Kim Se Ri.
De qualquer forma, tenha isso em mente.
Ninguém nos pode tocar,
nem mesmo a assembleia de acionistas.
Vamos ultrapassar isto juntos,
como uma família.
Ok?
Vamos lá. Nós conseguimos!
(Presidente Min Doo Sik)
A sério...
Então sabia que os papéis do divórcio
nunca foram arquivados.
Isso significa que estava a conspirar
com a advogada Kim?
Não foi uma conspiração.
Foi a coisa certa a fazer.
Forçar a obtenção da impressão digital
de um homem inconsciente...
É um crime grave.
Devia estar grato
pelo julgamento do advogado Kim...
evitou algo terrível.
Agora que já sabe que ainda sou legalmente
esposa do Presidente Min Doo Sik,
Vai dizer-me
onde ele está, certo?
Como sua esposa legal,
Não tenho o direito de saber
onde está o meu marido e como está?
Não te preocupes.
Está num bom lugar e recebendo bons cuidados.
Preciso de ver isto com os meus próprios olhos.
Se não me disser agora,
não terei escolha...
mas chamar a polícia.
— Vai fazer o quê?
— É a única maneira de eu o encontrar.
Sabe que será um caso de pessoa desaparecida
se a mulher dele fizer a denúncia, certo?
Ja Kyung não tem ligado ultimamente.
Será que aconteceu alguma coisa?
Ela não está a ligar
porque não está a acontecer nada.
Sabe, não ter notícias é uma boa notícia.
Tanta falta de notícias não pode ser uma boa notícia.
Para uma mãe, não tem um pingo
de instinto maternal.
Ouvi dizer que
a jovem sogra de Ja Kyung...
Ela mima Se Ri como se fosse a sua própria filha...
quando ela nem sequer a tinha dado à luz.
Sempre achei isso um pouco estranho.
Sejamos sinceros,
aquela rapariga está longe de ser um anjo.
Ela é um pouco difícil de lidar, não é?
Embora tenha estado quieta ultimamente.
Era uma verdadeira encrenqueira,
por conta própria, não era?
É isso que torna tudo tão incrível, não é?
São apenas mãe e filha no papel,
não de sangue, mas adoram-se.
Exatamente.
Estar a bajulá-la desse jeito não é normal.
Até os seus próprios filhos podem tirá-lo
do sério às vezes.
Por isso, não faz sentido agir assim
com o filho de outra pessoa.
A não ser que haja algum segredo
que ninguém conheça.
Que tipo de segredo?
E se Se Ri for, na verdade,
a filha perdida da mulher do presidente Min?
Algo assim.
Está a escrever uma novela?
Inventa origens secretas absurdas
porque passa o dia todo a observá-las.
Porquê parar por aí? Vamos tornar isto mais interessante.
Tae Kyung e os nossos sogros são inimigos.
Kyung Chae
é nora da Sra. Stella.
E Sun Jae é o pai biológico de Se Ri.
Quer levar esta novela ainda mais longe?
Ji Seop é filho do gerente Gong.
Ja Kyung não é minha filha biológica,
Tae Kyung é meu filho.
mas foram trocados na maternidade.
E para o grande final desta confusão,
O presidente Min Doo Sik e eu
somos meios-irmãos. Feliz agora?
Isto é hilariante.
É mesmo? Talvez devesse ser argumentista.
— Tanto faz. É só ligar para a Ja Kyung.
— Viu? Os dramas exagerados são os melhores.
Ja Kyung?
Não, não há nada de errado.
O teu pai só queria que eu ligasse.
Por favor.
Como se algo de emocionante nos acontecesse.
Neste momento, só conseguimos pensar
na promoção de Ji Seop.
Mas disse que isso aconteceria em breve.
Pensei que já estava tudo resolvido.
Sim, mas não vou conseguir relaxar
até que seja oficial.
É claro que ele vai conseguir.
Se não for o Ji Seop, quem mais conseguiria?
Ele vai, não é?
Mãe, ligo-te amanhã.
Os seus pais ficarão muito desapontados
se eu não me tornar diretor.
Contam muito com isso.
Ei, não dê azar.
Por que razão diria isso?
Não sei, é que...
Os dias estão a passar a voar
e as consultas estão cada vez mais próximas.
Então, estou a ficar um pouco ansioso.
Não seja assim. Já devia ter sido
diretor há muito tempo.
E não é como se fosse um presente.
Estamos a ceder todas as nossas ações
para que consiga essa posição.
Mas o que acontecerá a Soo Jung
se eu assumir o seu cargo?
Que raio de absurdo ridículo é este?
Quem está a preocupar-se com quem?
És o mais patético
da família Min.
Você é o mais fraco.
Se soubesse...
— As portas estão a fechar-se.
— Aguarde, por favor!
Obrigado...
(Distribuição)
As portas estão a fechar.
No instante em que atravessou
a entrada,
Estava radiante.
Do que é que está a falar a
essa hora da manhã?
Simplesmente tem este jeito de se destacar,
não importa onde esteja.
Há vinte e cinco anos,
Sabes porque é que te escolhi
entre todas as mulheres...?
Quem se estava a atirar em cima de mim?
É porque era
incrivelmente linda.
Porque está tão assustado(a)?
Um cabelo solto.
A sério...
(Distribuição)
O meu toque ainda te dá
um choque elétrico?
A primeira vez que dormimos juntos,
Você também era assim naquela altura.
Cala a boca! Você é um pervertido. Sério!
(Distribuição)
Inacreditável.
Por que razão me está a seguir?
Se continuar assim,
vou ligar ao Tae Kyung.
Precisa de parar.
Se eu estou a esforçar-me,
você deve fazer a sua parte.
Achas que deixei aquele punk bater-me
porque sou fraco?
Não. Se eu levasse isso a sério,
podia derrubá-lo com um só murro.
Tive pena da sua vida patética,
por isso deixei-o ganhar.
Sinceramente, o que é que se passa consigo?
Agora que já sabe que Se Ri é nossa filha,
Teve
uma revelação repentina que mudou a sua vida?
Claro que sim.
Há muito tempo que não me sentia tão feliz.
A pensar em aprontar alguma coisa com Min Kyung Chae
e o resto da família Min...
Por amor de Deus, acorde para a realidade!
Tudo bem. Tu és o pai da Se Ri,
por isso vou tolerar isso.
Mas se ultrapassar esse limite,
não posso prometer o que farei.
E o que é que me
vai fazer exatamente?
(CEO Min Kyung Chae)
O que está a acontecer?
Ele aparecia sempre por volta dessa hora.
(CEO Min Kyung Chae)
Sério!
Esse é o problema da Min Kyung Chae.
Ela simplesmente deixa-te exausto.
Uma mulher deveria ser mais parecida consigo, sabia?
Ela devia fazer-se de difícil para conseguir um pouco.
Certo?
Vai logo embora.
Eu disse-te que se continuares com isso,
não terei escolha, certo?
Sim, e então?
O que me vai fazer?
Vá lá, diga-me.
Eu também estou curioso.
Está curioso(a)?
Claro que sim.
A minha namorada disse que tem uma surpresa
reservada para mim.
Muito bem, pois.
Encontre-me no terraço depois do trabalho.
Agora estou entusiasmado.
Espere um segundo.
Será que isso tem a ver com aquele beijo
que não aconteceu da última vez?
É isso mesmo, certo?
Eu sabia.
Como poderia resistir-me?
Estou ansiosa por isso, Baek Sul Hee.
Até logo. Ok?
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
Por que razão não atendeu a minha chamada?
Porque achava
que não conseguiria lidar contigo.
O que acabou de dizer?
Com quem pensa que está a falar desse
jeito?
Estamos noivos. É um grande problema
se dispensar as formalidades?
Tem ideia
do que estou a passar agora?
Aquela mulher, a Lúcia, basicamente
declarou-me guerra ontem.
Ela disse que chamaria a polícia
se eu não lhe dissesse onde está o meu pai.
Então?
"Então?"
Não pode agir assim
num momento como este, advogada Kim.
Então, como devo agir?
Que raio há de errado consigo?
Não agiria assim
sem um motivo.
Fiz alguma coisa que te chateou?
Quando tirou o anel de noivado,
pensei que queria terminar a relação.
Então, chegou a planear
casar comigo?
— Do que é que está a falar...?
— Responda-me.
Estou a perguntar se realmente
ia casar comigo.
E ainda tem a ousadia...
Se ela te denunciar, que assim seja.
Se não gostar,
basta dizer-lhe onde está o presidente.
(CEO Min Kyung Chae)
(Distribuição)
Não...
— Com licença, posso ir buscar um pouco de água?
— A água é à discrição.
Não consigo acreditar nisto.
O que está aqui a fazer?
Como me encontrou aqui?
Não vê? Estou a trabalhar.
Quem visse isto
pensaria que é o sustento da família.
Quem te disse para sair e ganhar dinheiro?
Não é da sua conta o que eu faço!
Se veio para tomar um café,
encontre um lugar para se sentar e faça o seu pedido.
Vai continuar a trabalhar aqui
mesmo que eu o mande parar, não é?
E se a sua madrasta lhe disser para desistir?
- Bem, isto é...
- A sério?
Então espere só.
Ei.
Nunca vai adivinhar onde estou agora.
A Nossa Se Ri está aqui, a servir às mesas.
Não suporto vê-la a matar-se a trabalhar
assim por dez dólares à hora.
O que devemos fazer em relação a isso?
Ela não está a fazer isto por dinheiro,
por isso, por favor, deixem-na em paz.
Não pode ser tão insensível
só porque ela não é da sua família.
O que raio lhe falta
para ter de trabalhar aqui?
É uma lição para a vida.
Ela aprenderá a conviver
com todo o tipo de pessoas.
Isto é ridículo.
Eu própria posso ensiná-la sobre a vida.
Ela não precisa de aprendê-la aqui.
Vou passar-lhe o telefone.
Diga-lhe para se demitir agora mesmo.
Ou talvez devesse contar-lhe...
Tudo o que sei sobre a Lúcia.
Entendeu?
Aqui.
A sua madrasta quer falar consigo.
Mãe, querias conversar?
Se Ri.
Não lhe dê atenção. Continue a trabalhar.
Descubra como é difícil
ganhar o seu próprio dinheiro...
e aprenda a conviver bem
com as pessoas com quem trabalha.
Consegue fazer isso, não consegue?
Sim. Vejo-te em casa mais logo.
Ela disse-te para desistires, não foi?
Viu?
Por que razão está a perder o seu tempo com isso?
Tire esse avental e venha comigo.
Eu precisava de falar contigo hoje de qualquer maneira.
- Sobre ir para a faculdade nos Estados Unidos...
- Se não vai fazer um pedido, por favor, retire-se.
Preciso de terminar o meu turno.
Foi o que a minha mãe me disse para fazer.
Vai ser preciso mais do que um copo de água
para me acalmar.
Está mesmo tão chateado(a)?
Lúcia estava apenas a tentar fazer
o que era melhor para Se Ri.
Como é que isso seria bom para ela?
Não é como se ela precisasse do dinheiro.
Porque é que ela está a trabalhar num emprego de meio período
em um café qualquer?
É o que muitas crianças da idade dela fazem.
— É perfeitamente normal.
— Não. O meu Se Ri é especial.
Porque é filha do meu filho Ho Se.
A rapariga que um dia será dona do Mingang,
a servir café?
Mãe.
Mudaste tanto desde que descobriste
que Se Ri é filha de Ho Se.
É claro que mudei!
Ela é minha neta.
Não devo cuidar dela?
Está a exagerar.
Tenho receio que se magoe
se continuar assim.
Não se preocupe comigo. O meu nome é Stella Jang.
Sabe o que foi preciso para eu
sobreviver nos Estados Unidos?
Mãe.
A Lúcia disse que
me vai denunciar à polícia...
Se eu não lhe disser onde está o pai.
Já que aquela cobra do Kim Sun Jae nos traiu,
tudo isto pode ir por água abaixo.
Depois de tudo o que passámos
para conseguir aqueles papéis do divórcio.
O que vamos fazer?
Caso os acionistas tomem conhecimento do estado de saúde do pai,
o mandato da presidência interina será prolongado.
E se as coisas correrem mal,
A presidência poderia ser
-lhe passada em caráter permanente.
Fui nomeado para este cargo
sem a aprovação da direção.
Mas ela seguiu
os trâmites legais para conseguir o seu.
Então a Kim Sun Jae ficou do lado da Lucia,
é isso?
Percebeu que não tinha a mínima hipótese
de se casar com Min Kyung Chae.
Então ele mudou de lado?
O que é que eu faço, mãe?
Apenas um minutinho de silêncio.
Estou a tentar pensar.
Está tão silencioso.
Acho que já foram todos para casa.
Não está mais ninguém no escritório.
Parece que somos
as duas únicas pessoas no mundo.
Tae Kyung.
Sim?
Kim Sun Jae está em ascensão.
Eu convidei-o a vir.
Preciso de fazer...
Os meus sentimentos ficaram perfeitamente claros
para ele.
Quais são os seus sentimentos?
O que
devemos nós os três fazer agora?
O quê, vamos andar
à pancada como da última vez?
Kim Sun Jae.
Preciso que ouça com muita atenção
o que vou dizer agora.
EU...
Estou apaixonada pelo Moon Tae Kyung.
O facto de ser o pai biológico de Se Ri
não me diz nada.
Nem pensar que vou recomeçar contigo
por um motivo tão patético.
Podes ter sido a minha primeira,
mas isso não significa que será a última.
O último homem para mim...
É ele.
Então, simplesmente desista.
Deixe de usar o Se Ri como desculpa
para se intrometer nas nossas vidas.
Está fora de si?
Nunca estive tão lúcido.
Agora vá! Suma daqui!
Sai da minha vida e da minha vista!
Perdeu completamente a cabeça.
Não és nada sem mim.
Neste momento, sou o seu salvador, a sua divindade.
Sem mim, vai afundar-se em chamas
e chegar ao fundo do poço.
Deixe-me explicar melhor.
Se a assembleia de acionistas for realizada,
será despedido.
Eu trato disso.
Não preciso da sua ajuda, por isso vá!
Como se atreve...
Na altura em que eu não sabia de nada,
Conheci-te e acabei por ter um filho teu.
Então abandonou-me.
Naquele momento, fiquei de coração partido
e pensei que a minha vida tinha acabado.
Mas não mais.
Na verdade, acho que foi
uma bênção disfarçada.
Tu...
Quer que o nosso Se Ri seja
o presidente da terceira geração, não é?
Nem pensar.
Eu nunca vou deixar que isso aconteça.
Vou levantar a nossa Se Ri...
Ter uma vida perfeitamente normal.
Não vou deixar que ela se torne um monstro como tu,
consumida pela tua ambição e ganância.
Então, simplesmente vá.
Se Kim Sun Jae abandonou Baek Sul Hee
há 20 anos,
Hoje é a vez de Baek Sul Hee...
Quem está a abandonar Kim Sun Jae.
Sul Hee.
Nunca imaginei que fosses tão corajoso.
Há muito mais que não sabe sobre mim.
Eu queria dizer-te...
que te amei há muito tempo.
Baek Sul Hee.
Então é assim que queres jogar?
Bom.
Aí a coisa fica séria.
Pode não ficar contente por me ver,
mas não há nada que se possa fazer.
Estou aqui hoje para vos dizer
algo que precisam de ouvir.
E o que é que eu preciso de ouvir?
Acho que não consigo dizer isto sóbrio.
Se Ri...
Ela não é sua neta.
O que é que está a falar?
A filha de Min Kyung Chae, Min Se Ri.
Espera, ela não é uma Min.
O seu nome verdadeiro é Kim Se Ri.
É filha de Baek Sul Hee.
O que significa...
O pai de Se Ri não é seu filho.
Entendeu?
E aposto que se está a perguntar
por que razão o apelido dela é Kim.
Porque é minha filha.
A filha de Kim Sun Jae.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)